# BUGS

1) Resultado da Barra de Pesquisa diferente do buscado
	a. Buscar por “polícia municipal”
	b. Altere para Cursos
	c. visualizar resultado como “Legislações Específicas p/ Polícia Federal(Delegado)...”
    
 É esperado, na visão de usuário, que retorna somente buscas por “Polícia Municipal”

2) Dificuldade de entendimento de quantidade de resultado da pesquisa
	Buscar algo na barra de pesquisa
	b. Visualizar quantidade 15 de resultados encontrados “Pacotes”
	c. Altere para Cursos
	d. visualize quantidade 15 de resultados encontrados “Cursos”
	e. visualize “Carregar mais cursos”	

É esperado, na visão de usuário, que a aplicação já mostre a quantidade de resultado, ou seja, cursos disponíveis, mesmo que não esteja todos em tela. Exemplo: 15 de 233 encontrados.
Duvida: o usuário tem que ficar carregando mais cursos até ter todos? Eu desistiria.

3) Na página Cursos por Professor o botão “Todos os professores” não funciona
    a) Na tela inicial, clique em Por professor
    b) Na tela Cursos Por Professor, visualize o botão “Todos os professores”
    c) Verifique que é um botão ao inspecionar o elemento, e não tem nenhum funcionamento.

	É esperado que este botão tenha algum funcionamento para usuário. 

4) Na página Cursos por Matéria o botão “Todas as matérias” não funciona.
    a) Na tela inicial, clique em Por Matéria
    b) Na tela Cursos Por Matéria, visualize o botão “Todas as matérias”
    c) Verifique que é um botão ao inspecionar o elemento, e não tem nenhum funcionamento.

	É esperado que este botão tenha algum funcionamento para usuário. 

5) Quantidades diferentes de cursos disponíveis da página da lista de matérias e detalhes da matéria escolhida. 
Vide, imagem em: "desafio_qa_estrategia\imagens\bug_qtd_cursos_materias_1.png" e "desafio_qa_estrategia\imagens\bug_qtd_cursos_materias_2.png"

    a) Na tela inicial, clique em Por Matéria
    b) Na tela Cursos por Matéria, visualize a quantidade de cursos disponíveis de uma matéria X.
    c) Exemplo: Administração
    d) Agora, clique em detalhes
    e) Na tela da Matéria (Administração), visualize a quantidade de cursos disponíveis.

Então, como deve ter percebido, primeiramente é transmitido de X cursos disponíveis da matéria, depois Y cursos disponíveis. 
É esperado que contenha a mesma quantidade de cursos disponíveis nas duas páginas, pois se tratam da mesma matéria.
Visto que assinaturas não são cursos.

6) Informação inadequada na tela de cursos de uma matéria.

    a) Na tela inicial, clique em Por Matéria
    b) E clique em detalhes
    c) Na tela da Matéria (Administração), visualize Nome e Preço.

→ Existem Assinaturas que estão com preços assim:  “cursos em até 12x de $$$”
Não confunda o usuário, assinatura não é curso. Sugiro retirar essa palavra “cursos”
→ Em caso de Curso, está assim: “cursos em até ….” 
Não confunda o usuário, um curso é singular. “cursos” é plural. Sugiro manter coerência.

7) No menu superior direito, a opção Assinaturas não é botão.

    a) Na tela inicial, no menu superior direito (visão do usuário) onde consta opções: Procuradorias, Assinaturas, Concursos, Juridicas, OAB. 
    b) Visualize as opções de botão

→ Opção Assinaturas não é botão. É esperado que fosse um botão que redirecionasse para as opções de assinaturas.

